mjizle
Sınırı geçtim
Aklımda..
Ve gerçekten hiç bir şey önemli değil
Zamanında yetişmeliyim
Dikiz aynasına bak
Lastiğimin izleri sıcak mı?
Yanıma mı geliyor?
Peşimde biraz sıcaklık hissediyorum
(Hız canavarı)
Otoyolda hızlanıyor
Bir yol bulmam gerek
(Hız canavarı)
Otoyolda gidiyorum
Kendi yolumu bulmam gerek
(Hız canavarı)
Aklım pusula gibi
Beni hiç bir şey durduramaz
(Hız canavarı)
Diyor ki;
Kenara çek ve cezanı al!
Hiç bir şey beni durduramaz
Durup gitmek yok
Yarı yolda hızlanıyorum
Gerçekten bu yolları yakacağım
(Hız canavarı)
Otoyolda hızlanıyor
Kendi yolumu bulmam gerek
(Hız canavarı)
Karayolunda gidiyorum
Yolumu bulmam lazım
(Hız canavarı)
Aklım pusula gibi
Beni hiç bir şey durduramaz
(Hız canavarı)
Diyor ki;
Kenara çek ve cezanı al!
Hız canavarı, sen de aynısın
Geleceğinin senin elinde olduğunu kim söyledi?
Belki kurtardığın hayat senindir.
Yasaymış gibi hayatım hakkında
bana öğüt veriyorsun?
Her gün, her saat benim
ve yarın yokmuş gibi yaşayacağım
Bas!
Aaow!
(Hız canavarı)
Otoyolda hızlanıyor
Kendi yolumu bulmam gerek
(Hız canavarı)
Ceplerimden ateş çıkıyor
Daha demin onca yakıt yaktım
(Hız canavarı)
Sadece
Kenara çek ve cezanı al
(Hız canavarı)
Sadece
Sadece kenara çek ve cezanı al
Kenara çek
ve cezanı al
Ugh!
Aaow!
Uhh!
Hoo!
Cezanı al
Kenara çek...
ve cezanı al
Kenara çek
Cezanı ye
Cezanı al
ye
al
Cezanı al